GENIE, MAKE A WISH
Ich bin Hunbish.
Was ist letzte Nacht geschehen?
Shadi hat mich aus dem Ring herausgeholt.
Lauf weg.
Die ganze Welt war in tiefen
Schlaf versunken.
"Shadi zog einen Faden aus dem Teppich in
Eurem Zimmer und verließ damit das Haus."
"Er hat mir gesagt,
dass ich von hier fliehen muss."
Wieso hast du das getan?
Wieso hast du alle in Schlaf versetzt?
Tisah.
Was hast du letzte Nacht herausgefunden?
Wie man die Fesseln durchtrennt?
Hat dir jemand dabei geholfen?
Iblis wird, sobald er erwacht ist,
wissen, dass ich dort war.
Du hast also wirklich darauf gehofft,
dass dein Bruder dich retten kann?
Wenn ich nicht gewollt hätte,
dass du die Welt in tiefen
Schlaf versetzt,
wärst du nicht mit einer Schnur
am Knöchel gefesselt worden,
sondern hättest von mir den
Mund zugebunden bekommen!
Ich war einfach neugierig.
Ich wollte wissen,
ob dieses Weib auch in diesem Leben
meine Schnur durchtrennen kann.
Denn ich konnte schon ahnen,
dass du irgendwann das
Haus verlassen würdest.
Und dank dir weiß ich jetzt Bescheid.
Du willst immer noch an
deinem Plan festhalten?
Nein, das darfst du nicht!
Dann wird dich mein Bruder töten!
Dazu ist er nicht fähig.
Alles, was ich brauche, ist seine Lampe.
Wenn ich erst der Meister
dieser Lampe bin…
dann werde ich endlich zum
Meister aller Geister!
Ich werde meinen Willen kriegen.
Ist das so schwer zu verstehen?
-Wer ist "Khalid"?
-Du hast mich erschreckt.
Was machst du noch hier?
Was ich hier noch mache?
Ihr seid ja alles davongerannt!
Ich war hier eingeschlossen!
Ah…
Ist die Schnur nicht total schwer?
Ich hab dich gefragt, wer "Khalid" ist.
"Khalid"?
-Wer soll das sein?
-Das hab ich dich
gefragt, jetzt sag schon!
Das ist doch alles nur
passiert, weil du mich eingesperrt hast!
Ist schon klar.
Ich glaube, das wäre auch passiert,
wenn ich es nicht getan hätte!
Gott hat mich doch nur benutzt,
um zu testen,
ob du es da drin so lange aushältst!
Könnte sein.
Wenigstens bist du ehrlich.
Ich habe sie berührt,
weil ich neugierig war.
Und da hab ich es gesehen.
Hm? Was hast du gesehen?
Eine Szene aus einer entfernten
Vergangenheit.
Ein Junge webte einen
Teppich im Sonnenlicht.
Und ich war auch dort.
Ich rief seinen Namen.
"Khalid".
-Bist du dir sicher?
-Natürlich.
Ich war hübsch wie immer.
Jetzt lass mich erstmal hier raus.
Hey!
Mach nicht so'n Dreck.
Versuch mal deine Hand zu bewegen.
Geht das?
Das kleine Garn hier?
Was ist das? Ist sowas gerade im Trend?
Versuch mal es durchzureißen.
Durchreißen?
So?
Es zerreißt.
Zwischen zwei Menschen passiert nichts.
Bind es an mir fest.
Aber Vorsicht. Denn als Dschinn verfüge
ich über immense Kräfte.
Und? He?
Geht alles ganz leicht.
Von Dschinn zu Mensch hat
es auch keine Wirkung.
-Jetzt fessel dich selber.
-Ich?
Hör zu, mit diesem Zeug muss
man vorsichtig sein, es könnte…
-Mach schon!
-Ist ja gut!
So es funktioniert.
Befrei mich.
Das wirst du doch, oder?
Großmutter, versuch du's mal.
Meine Güte,
machen wir hier Fesselspiele oder was?
Oje.
Was? Aber…
Vorhin war es so leicht…
-Warte kurz.
-Was hast du vor?
So, mal sehen.
Okay.
Wieso geht es nicht?
Warte hier kurz.
Ich hole 'ne Gartenschere.
Äh, warte. Moment!
Es funktioniert nur zwischen
zwei magischen Wesen.
-So ist die Schnur konzipiert.
-Ja, gut…
Jetzt befrei mich bitte.
Übrigens…
Die Schnur riecht nach Blut.
Huh?
"Blut"?
Also ist sie nur schwarz weil
sie Blut aufgesogen hat.
Ich hab 'ne Idee.
Da ich dich als Einzige von
der Schnur befreien konnte,
wäre es doch möglich,
dass es mein Blut ist.
Oh mein Gott! Dann schnell ab damit.
Sehen wir ihn uns mal genauer an.
Sag mal in der Sanduhr…
sind meine Überreste sehr fein.
Da hast du sicher 'ne Menge
Arbeit reingesteckt.
Großmutter! Hast du die
Gartenschere immer noch nicht gefunden?
Warte!
-Nicht die kleine. Bring eine große!
-Hey!
Ka-young, warte!
Oh, dieses Ding, das…
Hör auf dich so vollzufressen.
Wird das jetzt zur Gewohnheit?
Was seid ihr für Menschen?
Das da draußen auf dem Hof.
Sag mir, was das für Leute sind.
Und wieso nennst du Hun "Vater"?!
Du bist doch immer nur daran interessiert,
mehr Geld aufzutreiben,
um es verzocken zu können.
Also wieso stellst du mir solche Fragen?
Ich wusste nicht,
dass es hierbei um Leben und Tod geht!
Ich werd mir keine Fehler mehr erlauben.
Ich spiel die Rolle seines Vaters.
Warum zum Teufel hört ihr alle
auf so ein kleines Kind?
Du amüsierst mich.
Alle, die seinen Vater spielten,
haben diese Frage gestellt.
Weißt du…
Für ein Waisenkind ist die Welt furchtbar.
Wer solche Grausamkeiten erlebt hat…
dem kann nichts mehr etwas anhaben.
Wenn du schwach bist,
wirst du zerfleischt, wenn du stark bist,
wirst du mit Fleisch belohnt.
So funktioniert die Welt.
Akzeptiere deinen Stellenwert.
Sei so gut und hinterfrag
Vaters Befehle nicht.
Jetzt reiß dich endlich zusammen.
Schließlich sollen wir doch
morgen wandern gehen.
Oh.
Wieso lässt sich das nicht auswählen?
Wie heißt es?
Wer schön sein will, muss leiden.
Willst du einen extra Shot?
Ich werde keine Fragen stellen.
Nur, ob du einen Extrashot willst.
E- Extrashot.
Willst du dazu Sahne und
vielleicht Karamell?
Jetzt hab ich doch Fragen gestellt.
Ich füge einfach mal alles hinzu.
Das war nicht lustig gemeint.
Ich stell dir jetzt keine Frage,
sondern hab 'ne Vermutung.
Du brauchst also nicht zu antworten.
Dein Name Lee Mi-ju.
Der ist falsch, oder?
Und Lee Beul-li ist auch nicht
dein Bruder, stimmt's?
Auf das hier will ich aber
eine Antwort haben.
Wirst du von der Polizei gejagt oder ist
die Regierung irgendwie hinter dir her?
Was?
Nein, das ist es nicht!
Na immerhin.
Aber das hier merk dir bitte gut:
Ka-young ist besser als all die andern.
Hör nicht auf das,
was die Leute über sie sagen.
Ich würde mir immer mein
eigenes Bild machen.
Danke für deine Worte.
Wieso weinst du denn?
Wo kommen plötzlich die Kirschblüten her?
Jetzt ist doch gar nicht
die Jahreszeit dafür.
Ich nehme euch jetzt mit
und zeige euch alles.
-Sie dürfen da nicht hin.
-Aber ich war es doch, der die Leiche
entdeckt und dann der Polizei gemeldet
hat.
Ich will nur mal kurz schauen.
Also Leute,
nach den Beckenmaßen zu urteilen,
handelt es sich bei der Leiche
höchstwahrscheinlich um eine Frau.
Sie soll mal rote Haare gehabt haben,
die dann schwarz eingefärbt wurden,
nachdem sie getötet wurde.
Das hier ist also ein echt
schweres Verbrechen,
Leute. Und wer hat's entdeckt?
Ka-young?
Was führt dich denn hierher?
Das hier habe ich gefunden,
während ich dein Auto repariert habe.
Was… Was soll denn das sein?
Ich verstehe nicht…
Wirf mal einen Blick drauf.
Ich finde das sieht aus,
wie blondgefärbte Haare einer Frau.
Wie soll ich das verstehen?
Wieso zeigst du mir das?
Worauf willst du hinaus?
Das weißt du doch ganz genau.
Die Frauenleiche im Wald.
Das warst du, oder?
Und die Person, der diese Haare gehörten,
hast du auch getötet.
Ka-young.
So etwas könnte schnell
falsch verstanden werden.
Sag mal…
Bist du allein hier?
Natürlich nicht.
Hältst du mich wirklich für so naiv?
Verschwende meine Zeit nicht und hör zu.
Die Polizei sucht diese Frau.
Kommt dir die bekannt vor?
Blonde Haare, was für ein Zufall.
Ich habe mir damals deine
Ladefläche angesehen.
Alles unauffällig,
bis auf das Haarfärbemittel.
Dann fiel es mir ein.
Ah, er färbt seinen Opfern die Haare,
wie amüsant.
Du findest das amüsant?
Die eigene Handschrift des Künstlers.
Ich bin hier,
um dir ein Geschenk zu überreichen.
Hier.
Das heißt also du…
du gibst mir das und zeigst mich nicht an?
Wieso?
Da scheint ja etwas gut
verdaut worden zu sein.
Lass es raus.
Dein Werk hat mich inspiriert.
Weißt du auch wieso?
Wir sind uns ähnlich.
Ich wusste es!
Ich wusste, dass wir gleich sind.
Nicht ganz.
Denn mir wäre kein Fehler unterlaufen.
Wenn es doch nur eine Möglichkeit gäbe,
seinen Fehler irgendwie zu korrigieren.
Die gibt es, ja. Wenn du wüsstest.
Wenn heute alles gut geht,
könnten wir uns zusammentun.
Mach zuerst dein Versagen ungeschehen.
Amateuren traue ich nicht.
Was sollte das? Wieso hast du ihm das
Beweismittel gegeben?
Er ist der Einzige der weiß,
wo die Frau vergraben liegt.
Wenn die Polizei ihn festgenommen hätte,
würde er sich mit seinem letzten
Wunsch freiwünschen.
Und die Frau wäre für immer verschollen.
Deshalb sorge ich dafür,
dass er seinen dritten Wunsch einsetzt.
Du bist gut,
du hast mal wieder an alles gedacht.
Ich bin mir sicher dass er die Beweise
vernichten will und dafür in
die Vergangenheit reisen wird.
Du musst dann der Ka-young
in der Vergangenheit
unbedingt mein Notizbuch geben.
Wieso sollte ich?
Es sei denn, es wäre dein Wunsch.
Dann würde ich es natürlich tun.
Du hast mich angelogen.
Die Schrift auf der Unterseite der Lampe.
Ich habe sie übersetzt.
Da steht das Herstellungsdatum.
-Du hast sie übersetzt?
-1061 steht da. Ist dir
das noch nie aufgefallen?
Weißt du was unter deinem Haus steht?
Du hast Recht!
Und du heulst mir damit die Ohren voll,
dass du 983 Jahre eingesperrt warst.
Aber es waren 20 Jahre weniger.
Du warst 20 Jahre länger frei und
wurdest erst später eingeschlossen.
Das kann nicht sein. Jedes
einzelne Jahr habe ich gründlich gezählt.
Dachte ich zumindest.
Meister!
Ich weiß woher der Blutgeruch kommt.
Gut.
Du bist der Beste.
Hey ich habe auch nachgeforscht!
Dieser Geruch kommt dem,
an den ich mich erinnere sehr nahe.
Und doch unterscheiden sie sich.
Warum das so ist weiß ich nicht.
Aber der Geruch des Unsterblichen
kommt aus dem Haus.
Seht mal. Shadi ist auch dort.
Wir müssen wieder nach Dubai?
Wieso?
Weil dort ein Bruder lebt,
der wissen könnte,
was sich in den 20 Jahren zugetragen hat.
Aber was wenn Sang-tae dann seinen
letzten Wunsch aussprechen will?
Ich kann jeder Zeit erscheinen.
Das Notizbuch ist in der Lampe.
Ja, du hast Recht.
Aber wieso soll ich dich begleiten?
Weil ich etwa nicht alleine klar komme?
Nein.
Ich komme nicht ohne dich klar.
Zum Beispiel, wenn man mich fesselt.
Tut mir leid, das war frech.
Warum guckst du so grimmig?
Ah, wirft Ka-young mich
jetzt endlich raus?
Träum weiter.
Ich dachte, nur wir beide würden fahren.
Großmutters Sicherheit steht
für mich an erster Stelle.
Ich könnte dort sehr ausgelastet sein.
Also sei so gut und kümmere dich um Mi-ju.
Sie verreist zum ersten Mal.
Du sagtest, die beiden wären Geschwister.
Und sie verreist das erste
Mal und er nicht?
-Wir sind auch Geschwister!
Wie auch immer.
Lasst uns nach Dubai fliegen.
Wir haben Tickets für die Business Class!
Los geht's.
Danke.
Ah! Du bist wirklich fotogen!
Wo hast du eigentlich gesessen? Ich
hab dich gar nicht im Flugzeug gesehen.
He? Natürlich nicht.
Ich war doch in der Lam…
Sch.
Naja, spielt ja auch keine Rolle.
Jetzt werden wir auch noch mit so
einem schicken Wagen abgeholt.
Lasst uns erstmal ins Hotel fahren und
uns dort richtig den Bauch vollschlagen.
Tu dir keinen Zwang an, Min-ji.
Wir erkunden erstmal die Altstadt.
Und wieso?
Siehst du den Krug da?
Soll ich dir das Ding kaufen?
Nein.
Streichel mal über den Krug.
Bei mir funktioniert das nicht.
Song Hye-kyo!
He?
-Richtig?
-Habe ich ein berühmtes Gesicht?
Euer Besuch war überraschend.
Ich musste noch schnell ein passendes
Gesicht auf Netflix aussuchen.
Dich wollte ich nie wiedersehen.
Verschwinde!
Sind Sie etwa auch ein Dschinn?
Du hast sie mich rufen lassen,
ohne es ihr zu erzählen?
Ich bin seine Ex-Freundin.
Ah, Dschinniya.
Das ist lange her, hab ich Recht?
-Wollen wir kurz reden?
-Kurz? Glaubst du etwa,
damit ist es erledigt
Zuallererst will ich mein
Tassen-Set zurück.
Keine Ahnung, wo das ist. Das
wurde bestimmt schon ausgegraben.
Dann gib mir
wenigstens den Teppich zurück.
Machst du Witze?
Der ist doch schon längst verrottet.
Und zu Kompost für Dattelpalmen geworden!
Gut. Ich lass euch beide mal allein.
Wir sehen uns später. Du bist erledigt.
Sekunde. Das Flittchen geht schon?
Ah, das Flittchen nennt mich Flittchen.
Ich wusste nicht,
dass wir uns schon kennen.
Was für ein freches Miststück.
Sag mal, könnten wir vielleicht in
deinem Krug weiterreden?
Hältst du mich für verrückt?
Ich muss verrückt sein.
Dich hier reinzulassen.
Wow, die Inneneinrichtung
ist opulenter als damals.
Da ist hier noch einiges dazugekommen.
Jetzt spuck es aus.
Wieso bist du hergekommen?
Ich habe nur zwei Fragen.
Hast du mir in Form einer anderen
Gestalt Streiche gespielt?
Heute hast du ja auch
dein Aussehen geändert.
Hast du schon mal die Gestalt von der
Frau von eben irgendwann angenommen und
bist mir so begegnet?
Raus hier.
Und tu mir einen Gefallen
und bring dich um.
Hast du nicht?
Gut, aber du erinnerst dich doch noch an
an unseren Bruder,
der über den Schlaf herrscht?
-Shadi?
-Genau.
Was ist mit dem?
Den habe ich 600 Jahre nicht gesehen.
Er hat mich mit einer undurchtrennbaren
Schnur gefesselt.
Während ich geschlafen habe.
Eine undurchtrennbare Schnur?
Shadi hatte einen Sohn mit
einer menschlichen Frau.
Der hat Teppiche gewebt.
Er ist aber schon tot!
Weil seine Lebensdauer der
eines Menschen entsprach.
Shadi hatte einen Sohn?
Jetzt kann Shadi nur dann singen,
wenn du es wünschst, Vater.
Auf dem Dorffest habe ich Iblis gesehen.
Wie vor 963 Jahren trug er
auch heute dasselbe Gesicht.
Wenn mein Bruder sich verstecken
will, wirst du ihn nicht finden.
Das mag sein, vielleicht werde ich ihn
nicht finden. Aber du wirst es für mich
tun.
Wenn ich Iblis' Herrin beseitige,
dann wirst du mir seine Lampe bringen,
nicht wahr?
Hieß dieser Sohn vielleicht "Khalid"?
Seinen Namen weiß ich nicht.
Aber nochmal zurück zu dem
Flittchen. Du hast sie allen Ernstes
-gesucht?
-Nicht gesucht. Sie wurde
wiedergeboren und hat meine Lampe… Äh?
Moment mal!
Woher kennst du Ka-young?
Sie ist damals mit 8 gestorben.
Was redest du da?
Ihretwegen ist eine ganze Stadt…
Ach, verstehe.
Die 20 Jahre, die Gott versiegelt hat…
Los jetzt. Verschwinde!
Wir haben uns nie getroffen.
Hey, warte! Wie hast du das gemeint?
Gott hat sie versiegelt?
Hä?
Na, das ist ja mal ein Anblick, Zahara.
Wie ich sehe sind all die prachtvollen
Blumen verwelkt.
Bis auf die Blume des Unsterblichen.
Sie blüht noch als einzige.
Weißt du schon,
dass Iblis es geschafft hat, freizukommen?
Er hat seine Strafe abgesessen?
Und wo ist er jetzt?
Alle deine Brüder sind in Korea,
sogar Shadi,
und machen mir das Leben schwer.
Es könnte sein,
dass Iblis mit dir reden will.
Dann wirst du schweigen.
Wenn Iblis dich fragt,
kannst du dich an nichts erinnern.
Du hast zur genüge gesündigt,
mein Freund. Verstanden?
Iblis hat wen getroffen?
Dschinniya.
Er hatte mich gefragt, wo sie ist.
Vielleicht hat sie ihm etwas erzählt.
Deine Eigeninitiative kennt
wohl keine Grenzen…?
Gerade habe ich mich um Zahara gekümmert.
Und jetzt das?
Wann habe ich dir erlaubt,
ohne meinen Befehl aktiv zu werden?
Wenn Dschinniya irgendetwas
ausplaudert hat
er wieder eine Spur, der er folgen kann.
Was wenn er jeden seiner Brüder sucht?
Verzeiht mir. Es tut mir leid.
Ich hab dir die Ohren verschlossen,
damit du nicht hören kannst,
doch leider redest du.
Jetzt nehme ich dir die Stimme,
die nicht verstummen will.
Dir bleiben deine Augen.
Pass schön auf sie auf.
Ich fühle mich ein wenig verfolgt.
Mein Meister sagt,
ich soll Euch beschützen.
Man kann ja nie wissen.
Er scheint sich wirklich
große Sorgen um mich zu machen.
Er will der sein, der Euch tötet.
Er hat fast 1000 Jahre gewartet.
Die Freundin von vor 1000 Jahren.
-Wieso ist die Beziehung gescheitert?
-Ah, Ihr wisst es also.
Irem hat mich verlassen.
Nein, die meine ich nicht. Ich rede von
dieser Dschinniya und Iblis, deinem
-Herren.
-Ah, die beiden meint Ihr.
Dschinniya hat meinen Meister
damals verlassen.
Wieso?
Na, weil sie so unglaublich schön ist.
Da kann mein Meister einfach
nicht mithalten.
Das Scheibenwischwasser von damals…
Das werde ich dir vom Lohn abziehen.
Ach Mann.
So was habe ich ja noch nie gesehen.
Sieh mal, das tolle Kleid.
Du kennst dich nicht besonders
gut damit aus, stimmt's?
Diese Krankheit kann man nicht heilen.
Aber Ka-young nimmt regelmäßig
ihre Medikamente.
Das meinte ich nicht. Übrigens,
das sind eigentlich alles nur
Schlaf- und Vitamintabletten.
Um ihre Großtmutter zu beruhigen.
Erzähl das aber nicht ihrer Großmutter.
Sie hat viele Geheimnisse.
Hey. Wieso ziehst du so ein Gesicht?
Sie kennt vielleicht keine Gefühle,
ist aber ein guter Mensch.
Die Medikamente sind nur unterstützend.
Sicher.
Du hast bestimmt recht.
Immerhin bist du Ärztin.
Du wirst dich auskennen.
Du und Ka-young seid gut befreundet.
Hör auf,
dir ihretwegen Gedanken zu machen
und mach dir lieber Sorgen um mich.
Ich kaufe heute zum ersten
Mal hohe Schuhe.
Wie gefallen die dir?
Die haben gerade ihre neue
Besitzerin gefunden.
Dann müssen wir sie kaufen.
Ich bezahl sie.
Entschuldigung.
Wir haben hier ein Paar, das wir gerne…
Nein, nein.
Bist du verrückt?
Weißt du, was die kosten?
Du solltest sie mir ausreden.
Wieso?
Lass sie gleich an. Ich hab genug Geld.
Ich bin mit Aktien reich geworden.
Ich schenke dir das Paar. Ehrlich.
Das Schwert, das sie hier sehen können,
wird "Das Schwert des Muttalib" oder
"Der Zorn des Iblis" genannt.
Die Legende besagt,
dass Muttalib Iblis' Schatz raubte.
Iblis war darüber sehr erzürnt und rammte
vor Wut dieses Schwert in den Stein hier.
Bisher ist es niemandem gelungen,
das Schwert herauszuziehen.
Als die Stadt entwickelt wurde,
hat man die Gebäude drum herum errichtet.
Ergreift diesen Satan!
Wir schauen uns die Sehenswürdigkeiten an.
He? Nein.
Äh, ich dachte du wolltest
dir die Wüste ansehen.
Ist das da wirklich "dein Zorn"?
Was?
Warte… Was macht das denn da?
Dieses Schwert soll also
deinen Zorn beschreiben?
Keine Ahnung, ob es mein Zorn ist.
Aber es ist mein Schwert.
Warum steckt das hier fest?
Hä? Das ist ja wirklich meins!
War ich betrunken und hab es vergessen?
-Sowas passiert mir öfters.
-Steck es wieder rein.
Das ist für die Touristen.
Das ist jetzt Eigentum der Stadt Dubai.
Wollte ich ja gerade.
Im Mittelalter konnte ich damit
viel Eindruck schinden.
Dass es jetzt so bestaunt wird
macht mich ein wenig stolz.
Ich will auch ehrlich gesagt gar nicht
erfahren, wieso es hier steckt.
-Hat es sich gerade bewegt?
-Ja. Wer möchte es jetzt versuchen?
Versteckst du sonst noch etwas,
von dem ich nichts weiß?
Ah, dieses Tassen-Set von deiner Ex?
-Du weißt, wovon ich rede.
-Ah, stimmt ja.
Die Frau die wir am Flughafen
gesehen haben.
-Die meinst du, verstehe.
-Nicht die. Das war Min-ji's
Ex. Deine verdammte Ex-Freundin!
Ah, von der hast du gesprochen.
Hattest du echt keine Ahnung wovon ich
spreche oder hast du dich einfach dumm
-gestellt?
-Was ist das wieder für eine Unterhaltung?
Übrigens hat dir MIn-jis Ex einen
scharfen Blick zugeworfen.
Kann sein. Das ist bei ihr nichts Neues.
Schon wieder gamja-tang?
Weißt du überhaupt, welcher Tag heute ist?
Unser 300-Tägiges.
Es tut mir ja leid.
Jetzt ist es 'n 3er Date.
Ich will nicht mehr.
Warum muss es bei all der Auswahl
auch gamja-tang sein?
Weil der Geschmack von Knochen- und
Rückenmark einfach unglaublich ist.
Wer hat dich gefragt?
Sei nicht so vorlaut.
Min-ji.
Du musst dich zwischen uns entscheiden.
Dann geh.
Ich kann das nicht.
Schön. Ich will dich nie wieder sehen.
Ich versteh nicht,
warum du so traurig bist.
Du kannst uns doch beide treffen.
So geht das nicht.
Ah, wie herzzerreißend.
Weiß du bei mir gibt es
da gerade auch jemanden.
-Sie hat so unfassbar fluffige Federn.
-Dich hat niemand gefragt.
Was steht heute an?
An unser'm letzten Tag?
Ka-young wollte heute
irgendwo hin mit mir.
Was? Ihr zwei? Wieso, was ist denn?
Ka-young!
Kannst du mir bitte mal helfen?
Hier.
Es wäre besser,
wenn du damit mal zum Arzt gehst.
Nein, es wird schon gehen.
Wenn ich zu einem Arzt gehe,
wird der mich sicher operieren wollen.
Ich will doch bei der Miss-Korea Wahl
mitmachen. Narben sind dabei ein No-Go.
Sie könnten jeder Zeit anrufen.
Meine Mutter ist völlig durchgedreht,
als ich sagte, ich will heiraten.
"Geh verdammt nochmal in
einen Schönheitssalon
anstatt zu heiraten,
dann wird's was mit Miss
Korea."
Zum Brüllen.
Sag mal, vermisst du Mama?
Meine?
Aber natürlich vermisse ich sie.
Sie starb schon kurz nach meiner Hochzeit.
Nicht deine Mama, meine Mama.
Deine Tochter.
Na ja, also…
Ich denke natürlich an sie…
Leider hat sie sich seit 20 Jahren
nicht mehr bei mir gemeldet.
Missratenes Gör.
Aber du vermisst sie…
Oh Gott, oh Gott, oh Gott…
Oh mein Gott…
So eine gute Mutter hat meine
Mutter nicht verdient.
Na warte.
Mach auf,
du Scheiß-Psychopathin! Worauf wartest du?
Sprich deinen Wunsch aus!
Glaubst du, ich spreche meinen zuerst aus,
wenn du auf Zeit spielst?
Darauf kannst du lange warten!
Hey!
Ah! Ich hasse dich!
Was? Ihr wollt euch scheiden lassen?
Erst wirst du gefeuert und jetzt das?
Und du ziehst aus.
-Das wolltest du doch immer.
-Ach echt? Kaufst du mir eine Wohnung?
Bin ich dir das etwas schuldig?
Wird Zeit, dass du für dich selbst sorgst.
Ich könnte deine
Geburt rückgängig machen.
Sag sowas nicht. Du
bereust also dein eigenes Kind?
Du darfst mich kritisieren,
aber ich dich nicht?
Du versaust doch alles!
Zwei Chancen habe ich dir gegeben.
Und du hast sie zwei Mal
in den Sand gesetzt!
Dies ist dein letzter Wunsch.
So ist es.
Mein letzter Wunsch ist…
Ich möchte, dass du vergisst,
dass ich schon zwei Wünsche hatte.
Diese Gier der Menschen…
Dein Wunsch wurde erfüllt.
Ach ja?
Interessant, dass jeder darauf reinfällt.
Denk doch mal nach.
Wenn dieser Wunsch vor 72
Jahren funktioniert hätte…
hätte ich dir dann davon erzählen können?
Was?
KANG IM-SEON, 2. AUGUST 2024
SPRACH IHREN LETZTEN W...
Also gut. Ich werde verlieren.
Nicht doch. So weit sind wir noch nicht.
-Vergiss nicht den Youtuber und den Köter.
-Beim Mörder und der
Bankangestellten sieht's eher schlecht
aus.
Hör mal. Dir bleibt noch ein Wunsch. Mach
einfach alles rückgängig. Du musst es dir
-nur wünschen.
-Das geht nicht. Dann würde
der Mörder entwischen und du…
verlierst.
Ist irgendjemand eigentlich auch mal
mit seinen drei Wünschen zufrieden?
Oder können alle nicht genug kriegen?
Ihre Erinnerungen verschwinden, oder?
Wenn ihr letzter Wunsch in Erfüllung geht,
vergessen sie, dass es dich gibt.
Sie vergessen, was sie erreichen wollten.
Sie vergessen alles,
was in Verbindung zu dir steht.
Richtig?
Und ich?
Vergesse ich dich auch?
Du könntest dich aber erinnern?
Das ist nicht fair.
Ich komme gerade aus Dubai. Für dich.
Ausgerechnet eine Kette?
Wieso sprichst du nicht? Oh?
Was ist passiert? Du bist ja verletzt!
Hat dir der Mistkerl jetzt auch
noch die Stimme genommen?
Na warte.
Jetzt bekommt er es mit mir zu tun!
Ey, bist du verrückt geworden?
Komm wieder zurück!
Lass los! Lass mein Bein los!
Böser, böser Meister Ejllael!
Lass los!
Was zum Teufel ist hier los?
Finger weg! Das ist mein magisches Wesen!
Dein magisches Wesen hat mich gebissen!
Nimm ihn verdammt nochmal an
die Leine und verschwinde!
Verschwinden? Das tue ich nur zu gern.
Fuck!
Wie weit soll ich denn noch fliegen?
Whoa.
Ich kann nicht mehr.
Lass uns aufhören.
Ich bin vollkommen am Ende.
Okay.
Beantworte mir eine Frage.
Bevor ich eingesperrt wurde sagtest du,
ich hätte dir eine Feder gestohlen.
Was habe ich mit ihr gemacht?
Scheiße, weiß ich doch nicht!
Dann sag mir, wann das war.
Hat es dann noch lange gedauert,
bis ich eingesperrt wurde?
In meiner Erinnerung fehlen 20 Jahre.
Wer sagt das? Dschinniya?
Sekunde. Das Flittchen geht schon?
Alle wissen also irgendwas!
Wie auch immer.
Könntest du für mich diesen
Unsterblichen töten?
Er wird jetzt hinter Ka-young her sein,
weil sie die Fesseln durchtrennen konnte.
Wie wäre ich dazu in der Lage?
Du übersiehst gerade genau drei Dinge.
Erstens, kann nicht mal ich einen
Unsterblichen töten.
Wie soll ich denn bitte deine
Magie rückgängig machen?
Zweitens.
Dieser Unsterbliche hat
es auf dich abgesehen!
Er will dein Meister werden!
Und drittens.
Wie ich bereits sagte:
Shadi ist keine Geisel.
Dieser Unsterbliche…
ist Shadis Sohn.
Sein Sohn?
Tja…
Ich dachte, Shadis Sohn wär tot.
Hast du keine Angst?
Ich wusste gar nicht,
dass du gerne wanderst.
Tu ich auch nicht. Ist das erste Mal.
War ziemlich anstrengend.
Schön, dich hier zu sehen.
Ka-young.
Wie viele Wünsche hast du noch?
Ausgerechnet heute ist niemand hier.
-Lass mich. Du willst das nicht tun.
-Tut mir leid.
Das ist nichts Persönliches.
Jetzt sag mir einfach,
was ich wissen will.
Die haben mich gezwungen, dich zu fragen.
Das sind wirklich üble Typen.
Die bringen Menschen um!
Wenn ich dir antworte,
sterbe ich doch sowieso.
Und ich bringe alle in
meinem Umfeld in Gefahr.
Ist das so, ja?
Ich hab viele Schulden, weißt du?
Ich muss einfach das tun,
was sie mir sagen.
Es hätte nicht dazu kommen müssen,
wenn du geantwortet hättest.
Und glaub mir…
Es ist wirklich nichts Persönliches…
Meine Werkstatt. Die Autos,
die ich repariere. Mein Werkzeug. Frösche.
Zahnarztgeräusche. Gamja-tang.
Min-ji.
Großmutter.
Eines Tages wirst du um mich weinen,
doch Trauer kann wertvoller
als Liebe sein.
Lee Mi-ju.
Ki Ka-young. 1.000 Won! Ki Ka-young.
Ki Ka-young.
Ki Ka-young!
Ich behandle dich gut.
Bevor es zu spät ist.
Was soll das? Bist du lebensmüde?
Das ist also das Gefühl von Furcht.
Ein schreckliches Gefühl.
Der Sturz… Das wollte ich nicht!
Warum hast du nicht deinen
letzten Wunsch geäußert?
Du wärst beinahe…
Aber wenn ich ihn ausspreche…
… werde ich dich vergessen.
Du kleine Psychopathin!